💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
(Um Tae Goo)
(អ៊ុំ តាហ្គូ)
(Han Seon Hwa)
(ហាន់ សឿន ហ៊ា)
(Kwon Yul)
(Kwon Yul)
(My Sweet Mobster)
(ខ្មោចផ្អែមរបស់ខ្ញុំ)
(Year 2013)
(ឆ្នាំ 2013)
- Good morning, sir. - Good morning, sir.
- អរុណសួស្ដី​លោក  - អរុណសួស្ដី​លោក
The incident took place ten years ago.
ហេតុការណ៍នេះបានកើតឡើងកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
The infamous mobster Seo Tae Pyung who ruled the nation...
មហាសេដ្ឋី Seo Tae Pyung ដែលគ្រប់គ្រងប្រទេសជាតិ...
had a son named...
មានកូនប្រុសម្នាក់ឈ្មោះ...
Seo Ji Hwan.
Seo Ji Hwan
(Seo Tae Pyung's right-hand man Ko Yang Hee)
(Ko Yang Hee ដៃស្តាំរបស់ Seo Tae Pyung)
It ends here today!
វាបញ្ចប់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ!
The proof is in the pudding, after all.
ភស្តុតាងគឺនៅក្នុង pudding បន្ទាប់ពីទាំងអស់
Bring it.
យក​វា​មក
(Kitty Gang, Bulldog Gang)
(Kitty Gang, Bulldog Gang)
You...
អ្នក...
- You... - Boys, look away.
- អ្នក... - ក្មេងប្រុសមើលទៅឆ្ងាយ
- Look away. - Darn.
- មើលឱ្យឆ្ងាយ  - ដាន់
You...
អ្នក...
Hey!
ហេ!
You think you're tough, don't you?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​រឹង​ណាស់​មែនទេ?
After taking down Kitty Gang...
​បន្ទាប់ពី​ដណ្តើម​យក​ Kitty Gang...
and succeeding his father as Bulldog Gang's boss,
និងបន្តពីឪពុករបស់គាត់ជាចៅហ្វាយរបស់ Bulldog Gang
he rose to the top of the industry...
គាត់បានឡើងដល់កំពូលនៃឧស្សាហកម្ម...
by taking down gang after gang...
ដោយ​ចុះ​បង្ក្រាប​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង...
after gang.
បន្ទាប់ពីក្រុម
Congratulations, Boss.
សូមអបអរសាទរលោកថៅកែ
- After taking down the mightiest... - Congratulations, Boss.
- បន្ទាប់ពីបានទម្លាក់អ្នកខ្លាំងបំផុត... - អបអរសាទរ Boss
and rising above all the competition,
និងខ្ពស់ជាងការប្រកួតប្រជែងទាំងអស់
Seo Ji Hwan...
Seo Ji Hwan...
dissolved his organization.
រំលាយអង្គការរបស់គាត់
He went to live in seclusion...
គាត់បានទៅរស់នៅដោយឯកោ...
and then disappeared without a trace.
ហើយបន្ទាប់មកបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន
(Year 2023, present day)
(ឆ្នាំ 2023 បច្ចុប្បន្ន)
Mentor of the three worlds
អ្នកណែនាំនៃពិភពទាំងបី
The benevolent father of the living
ឪពុក​ដ៏​សប្បុរស​នៃ​ជីវិត
My fundamental and proper mentor
អ្នកណែនាំដ៏ត្រឹមត្រូវ និងជាមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
Can only be Buddha
អាចជាព្រះពុទ្ធ
It's a bloodbath in here.
នេះគឺជាការបង្ហូរឈាមនៅទីនេះ
Darn.
ហ៊ាន
That pesky little druggie.
គ្រឿងញៀនតូចដ៏គួរឱ្យខ្លាចនោះ
Where in the world did Taek go?
តេីលោកតាទៅណា?
That smells about a week old.
វាមានក្លិនប្រហែលមួយសប្តាហ៍
What are we supposed to do with this?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយរឿងនេះ?
Mentor of the three worlds
អ្នកណែនាំនៃពិភពទាំងបី
Yes?
បាទ?
Noted.
បានកត់សម្គាល់
Wrap the chunks in plastic...
រុំ​កំណាត់​ក្នុង​ផ្លាស្ទិច...
to keep the floors clean...
ដើម្បីរក្សាកម្រាលឥដ្ឋឱ្យស្អាត...
and ventilate the facility to remove the odor.
និង​បញ្ចេញ​ខ្យល់​ចេញ​ចូល​ដើម្បី​បំបាត់​ក្លិន
Also, clean up the blood on the floor.
ក៏ត្រូវសម្អាតឈាមនៅលើឥដ្ឋ
Sure.
ប្រាកដ
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
What the... Just a second.
តើអ្វីទៅ... មួយវិនាទី
Can you please...
តើ​អ្នក​អាច...
I...
ខ្ញុំ...
What's up with my leg?
តើជើងរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
Gosh, this isn't on purpose.
Gosh នេះមិនមានបំណងទេ
My leg...
ជើងខ្ញុំ...
You truly are impressive.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
I will dismiss myself, then.
ខ្ញុំនឹងបដិសេធខ្លួនឯង
Hallelu... Gosh, I'm sorry.
ហាលេលូ... Gosh ខ្ញុំសុំទោស
(Police)
(ប៉ូលីស)
Where?
កន្លែងណា?
My location?
ទីតាំងរបស់ខ្ញុំ?
Well, I'm... Yes, I see it.
មែនហើយ ខ្ញុំ... បាទ ខ្ញុំឃើញវា
To the left? What cat?
ទៅខាងឆ្វេង?  ឆ្មាអ្វី?
It's a blast in here!
វាជាការផ្ទុះនៅទីនេះ!
You said it was urgent, so I didn't even get changed.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​រឿង​បន្ទាន់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដែរ
I thought something had happened to you.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក
But a club?
ប៉ុន្តែក្លឹបមួយ?
Forget it. I'm leaving.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
What? Hold on.
អ្វី?  ចាំ​បន្តិច
Darn it.
ហ៊ាន
What is she wearing that...
តើនាងស្លៀកអ្វី...
Hey. I bet you thought I had left.
ហេ  ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានចាកចេញ
How did you get in,
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
- dressed like that? - There's always a way.
- ស្លៀកពាក់បែបនេះ?  - តែងតែមានវិធីមួយ
Go home.
ទៅផ្ទះ
- Just this once. - Beat it.
- នេះតែម្តង  - វាយ​វា
It's a surprise.
វាគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
It is shocking, I give you that.
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា
I needed a cape anyway, so it's a win-win.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួក​មួយ ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ឈ្នះ-ឈ្នះ
That cost me ten dollars.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយដប់ដុល្លារ
I'm keeping that as a prop.
ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ជា​គ្រឿង​ឧបភោគ​បរិភោគ
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
To dance. I didn't get past the bouncer for kicks, you know.
ដើម្បីរាំ  ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លង​ផុត​អ្នក​លោត​ទាត់​ទេ អ្នក​ដឹង​ហើយ
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
Would you like to be splashed all over the news tomorrow?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ព័ត៌មាន​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
Right, the cape.
ត្រូវហើយ Cape
I'm off to the restroom.
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក
Boss, Taek wasn't at the warehouse.
ចៅហ្វាយ តេក មិននៅឃ្លាំងទេ
It seems as though he's back on drugs.
ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​ថ្នាំ​ញៀន
Gosh, I'm sorry.
Gosh ខ្ញុំសុំទោស
Wait, my back.
ចាំខ្ញុំមកវិញ
Thank you.
សូមអរគុណ
Goodness.
សេចក្តីល្អ
Can you watch your feet?
តើអ្នកអាចមើលជើងរបស់អ្នកបានទេ?
Not there! There's one over there.
មិនមែន​ទីនោះ!  មានមួយនៅទីនោះ
Thank you.
សូមអរគុណ
Boss, Seo Ji Hwan is here.
Boss Seo Ji Hwan នៅទីនេះ
Darn it.
ហ៊ាន
What brings you by, Ji Hwan?
Ji Hwan នាំអ្នកមកជាមួយអ្វី?
This isn't a place for just about anyone.
នេះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ
I'm sure you know Jung Yoon Taek.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស្គាល់ Jung Yoon Taek
Who's Jung Yoon Taek?
តើ Jung Yoon Taek ជានរណា?
I don't know that name.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ
There are too many people around to know who's who.
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​នរណា
You can't take that.
អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ
Did you lace it with something special?
តើអ្នកបានដេរវាជាមួយនឹងអ្វីដែលពិសេសទេ?
Ji Hwan, come on.
Ji Hwan មក
We only added love and trust.
យើងគ្រាន់តែបន្ថែមសេចក្តីស្រឡាញ់ និងការជឿទុកចិត្តប៉ុណ្ណោះ
You fell and cost me...
អ្នកដួលហើយថ្លៃខ្ញុំ...
an expensive bottle of whiskey.
ស្រាវីស្គីមួយដបថ្លៃ
- My gosh. - What's going on?
- ព្រះអើយ  - អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
- What is he doing? - What's his problem?
- តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- Oh, no. - This is terrible.
- អូ​ទេ  - នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់
Stop beating up your employee.
ឈប់វាយដំបុគ្គលិករបស់អ្នក
- What on earth? - My gosh.
- តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?  - ព្រះអើយ
I can't believe it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ
- My gosh. - That was insane.
- ព្រះអើយ  - នោះជាឆ្កួត
What is it? What's going on?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
That guy...
បុរស​ម្នាក់​នោះ...
Gosh, I'm sorry.
Gosh ខ្ញុំសុំទោស
Wait, my back.
ចាំខ្ញុំមកវិញ
Thank you.
សូមអរគុណ
What?
អ្វី?
Hey, let's get out of here.
ហេ៎ តោះចេញពីទីនេះ
- Come on. Let's leave. - Hey!
- ឆាប់​ឡើង  តោះចាកចេញ  - ហេ!
No!
ទេ!
- It's the police. - The police?
- វាជាប៉ូលីស  - ប៉ូ​លី​ស?
- Gosh, no. - I'm not the police.
- Gosh ទេ  - ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទេ
- I'm not. - Intervene, will you?
- ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា  - អន្តរាគមនឹងទេ?
- Go on. - The police?
- តទៅទៀត  - ប៉ូ​លី​ស?
Well...
អញ្ចឹង...
Please put that down.
សូមដាក់ចុះ
- What? - Put it down.
- អ្វី?  - ដាក់​វា​ចុះ
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ
Get him up.
លើកគាត់ឡើង
Right.
ត្រូវហើយ
What... What are you doing?
ស្អី... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You have the right to remain silent...
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម...
and have the right to an attorney.
និងមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី
Anything you say can and will be used against you in a court of law.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយអាច និងនឹងត្រូវប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ
You psycho.
អ្នកចិត្តសាស្ត្រ
Just a second. So you're a police officer.
មួយវិនាទី  ដូច្នេះអ្នកគឺជាប៉ូលីស
There seems to be a misunderstanding.
វាហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំ
You cannot cuff me without a warrant,
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំដោយគ្មានដីកាបានទេ
so take these off.
ដូច្នេះសូមដកវាចេញ
Without a warrant, you can't...
បើគ្មានដីកាទេ អ្នកមិនអាច...
Bedazzled shoes?
ស្បែកជើងកវែង?
May I see your ID?
តើខ្ញុំអាចមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
My ID? Well, that...
លេខសម្គាល់របស់ខ្ញុំ?  អញ្ចឹង...
I left it in my car.
ខ្ញុំបានទុកវានៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ
One's ID isn't like a rabbit's liver,
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណមិនដូចថ្លើមទន្សាយ
so why leave it in your car?
ហេតុអ្វីទុកវាក្នុងឡាន?
You don't even have your badge either.
អ្នកក៏មិនមានផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នកដែរ
You're not real police, are you?
អ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសពិតប្រាកដមែនទេ?
- Hey. - Wait.
- ហេ  - រង់ចាំ
- What kind of a joke is this? - Over here!
- តើនេះជារឿងកំប្លែងអ្វី?  - នៅទីនេះ!
Help us. Over here.
ជួយ​ពួក​យើង  នៅទីនេះ
- Gosh. - Coming through.
- ហ្គោស  - ឆ្លងកាត់
- Over here. - Over here.
- នៅទីនេះ  - នៅទីនេះ
We're coming through.
យើងកំពុងឆ្លងកាត់
Please help. Over here.
សូម​ជួយ​ផង  នៅទីនេះ
Excuse us.
សូមអភ័យទោស
- Please be patient. - Excuse us.
- សូម​អត់ធ្មត់  - អត់ទោស
- Coming through. Sorry. - What on earth?
- ឆ្លងកាត់  សុំទោស  - តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
Sorry about this.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ
You'll be the death of me.
អ្នកនឹងក្លាយជាមរណភាពរបស់ខ្ញុំ
Why did you put on an act?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដាក់​នៅ​លើ​ទង្វើ?
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា
His haughty attitude...
អាកប្បកិរិយា​ក្រអឺតក្រទម​របស់​គាត់...
- made me lose it. - We apologize.
- ធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់វា  - យើងសុំទោស
- Make way. - You know I hate people like him.
- ធ្វើផ្លូវ  - អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់មនុស្សដូចគាត់
We ask for your cooperation.
យើងស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក
- I should go home. - Let us through.
- ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ  - អនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់
- Make way. - I told you it wasn't me.
- ធ្វើផ្លូវ  - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
Check the camera footage if you want.
ពិនិត្យមើលវីដេអូកាមេរ៉ាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
We'll do that in due time,
យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​ក្នុង​ពេល​កំណត់
so come to the station with us for now.
ដូច្នេះ​មក​ស្ថានីយ​ជាមួយ​យើង​ឥឡូវ​នេះ
She saw me holding the bottle...
នាងឃើញខ្ញុំកាន់ដប...
and cuffed me out of nowhere.
ហើយចាប់ខ្ញុំចេញពីកន្លែងណា
Sure, we get it.
ប្រាកដណាស់ យើងទទួលបានវា
Why won't you believe me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
You can tell your story down at the station.
អ្នកអាចប្រាប់រឿងរបស់អ្នកនៅស្ថានីយ៍
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- These don't look like real cuffs. - What?
- ទាំង​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ក្រវិល​ពិត​ប្រាកដ​  - អ្វី?
It's a toy.
វាគឺជាប្រដាប់ក្មេងលេង
A toy?
ប្រដាប់ក្មេងលេង?
It's fine. That's understandable.
វាល្អណាស់  នោះគឺអាចយល់បាន
May I go now, then?
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
- For now... - A toy!
- សម្រាប់ពេលនេះ... - ប្រដាប់ក្មេងលេង!
Who on earth is that woman?
តើនារីម្នាក់នោះជាអ្នកណានៅលើផែនដី?
Hit like and subscribe.
សូមចុច like និង subscribe.
(My Sweet Mobster)
(ខ្មោចផ្អែមរបស់ខ្ញុំ)
(The big bad octopus showed up.)
(រតីយាវហឺអាក្រក់ធំបានបង្ហាញខ្លួន )
This child is mine to take.
កូននេះជារបស់ខ្ញុំដែលត្រូវយក
(Take that!)
(យក!)
Stop. I'm police officer Mini who is here to rescue the child.
ឈប់  ខ្ញុំជាប៉ូលីស Mini ដែលនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះកុមារ
(Laser beams)
(កាំរស្មីឡាស៊ែរ)
As if that will keep me down.
ដូចជាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ
Defensive gloves on.
ស្រោមដៃការពារ
Mini power!
ថាមពលតូច!
(No!)
(ទេ!)
Officer Mini successfully rescued the baby.
មន្ត្រី Mini បានជួយសង្គ្រោះទារកដោយជោគជ័យ
("Play With Mini": Police Officer Mini)
("លេងជាមួយមីនី"៖ មន្ត្រីប៉ូលីស មីនី)
Ms. Mini...
កញ្ញា មីនី...
was having a blast...
មានការផ្ទុះ...
playing a police officer and eliminating the monster.
លេងជាមន្ត្រីប៉ូលីស និងកម្ចាត់សត្វចម្លែក
(Police play set)
(ឈុតលេងរបស់ប៉ូលីស)
But you forgot to promote the police play set in the video.
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេចផ្សព្វផ្សាយឈុតលេងរបស់ប៉ូលីសនៅក្នុងវីដេអូ
Since it's an endorsement deal,
ដោយសារ​វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​យល់ព្រម
the CEO which is me told you two times...
នាយក​ប្រតិបត្តិ​ដែល​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពីរ​ដង...
that you had to promote the play set.
ដែលអ្នកត្រូវផ្សព្វផ្សាយឈុតលេង
I was so lost in the moment that it slipped my mind.
ខ្ញុំ​វង្វេង​ស្មារតី​ក្នុង​ពេល​មួយ​នេះ ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វង្វេង​ស្មារតី
It slipped your mind?
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គំនិត​របស់​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​?
The play set...
ឈុត​លេង...
costs 80 dollars.
មានតម្លៃ 80 ដុល្លារ
It's too expensive for children.
វាថ្លៃពេកសម្រាប់កុមារ
It's their mothers who buy these for them.
គឺ​ម្តាយ​របស់​ពួកគេ​ដែល​ទិញ​របស់​ទាំងនេះ​សម្រាប់​ពួកគេ
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
Some kids may not have moms,
ក្មេង​ខ្លះ​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​ម្តាយ
and some moms could be broke.
ហើយ​ម្តាយ​ខ្លះ​អាច​បែក​បាក់
They could have dads,
ពួកគេអាចមានឪពុក ប៉ុន្តែ
but 80 dollars is a lot even for dads.
ដុល្លារគឺច្រើនណាស់សូម្បីតែប៉ា
And some kids don't have dads either.
ហើយក្មេងខ្លះក៏មិនមានឪពុកដែរ
Did this have to cost 80 dollars in the first place?
តើ​នេះ​ត្រូវ​ចំណាយ​ដើម​ទុន​៨០​ដុល្លារ​ទេ?
How is that your concern?
តើ​នោះ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
It's the parents'.
វាជារបស់ឪពុកម្តាយ
Stop worrying about the children and worry more about our company.
ឈប់បារម្ភពីកូនហើយ បារម្ភទៀតទៅក្រុមហ៊ុនយើង
No, worry more about yourself.
អត់ទេ បារម្ភពីខ្លួនឯងទៀត
Still, the video got more hits than usual.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វីដេអូនេះទទួលបានការទស្សនាច្រើនជាងធម្មតា
The same goes for the comments.
ដូចគ្នាចំពោះមតិយោបល់
Apparently, the uniform looks good on me.
ជាក់ស្តែង ឯកសណ្ឋានមើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
(CEO Ma Yeong Ho)
(CEO Ma Yeong Ho)
I bet it'll only get more hits.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា វា​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ចុច​ច្រើន​ជាង​នេះ
Just how many views did your video get?
តើវីដេអូរបស់អ្នកទទួលបានចំនួនមើលប៉ុន្មានដង?
Did it get 5 million views like 1 of Ye Na's videos?
តើ​វា​ទទួល​បាន​ការ​ចូល​មើល 5 លាន​ដូច​វីដេអូ 1 របស់ Ye Na ទេ?
Of course not, Mr. Ma.
ពិត​ណាស់​មិន​មែន​លោក ម៉ា
Ms. Mini,
កញ្ញា មីនី
if you continue down this path, I won't renew your contract.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​បន្ត​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បន្ត​កិច្ចសន្យា​របស់​អ្នក​ឡើយ
- Sorry? - Your contract renewal...
- សុំទោស?  - ការបន្តកិច្ចសន្យារបស់អ្នក...
is coming up.
កំពុងមក
Now, listen to me carefully.
ឥឡូវនេះ សូមស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់
If you go against my order again,
បើ​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត
it will be...
វា​នឹង​ត្រូវ...
over for you!
ជាងសម្រាប់អ្នក!
- Darn, my throat. - Are you okay, sir?
- ឌឺ បំពង់ករបស់ខ្ញុំ  - មិនអីទេលោក?
It hurts.
វាឈឺ
- Leave. - Sure.
- ចាកចេញ  - ប្រាកដ
(CEO's office)
(ការិយាល័យ CEO)
The boss is on his way.
ចៅហ្វាយកំពុងធ្វើដំណើរ
Get the door.
ទទួលបានទ្វារ
Good morning, Boss.
អរុណសួស្តីលោកប្រធាន
Is that for me to eat?
អោយខ្ញុំញ៉ាំទេ?
They must've served it since you haven't seen...
គេ​ច្បាស់​ជា​បាន​បម្រើ​វា​តាំង​ពី​អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ...
the insides of a police station in a while.
ផ្នែកខាងក្នុងនៃប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសមួយរយៈ
It was only a brief visit,
វាគ្រាន់តែជាការមកលេងមួយភ្លែត
so we went for silky tofu instead.
ដូច្នេះយើងទៅរកតៅហ៊ូជំនួសវិញ
- Let's sit. - Yes, Boss.
- តោះអង្គុយ  - បាទចៅហ្វាយ
Who will say grace today?
តើអ្នកណានឹងនិយាយថាព្រះគុណនៅថ្ងៃនេះ?
Me, Boss.
ខ្ញុំ ចៅហ្វាយ
Father,
ឪពុក
thank you for this food we are about to eat.
អរគុណ​សម្រាប់​អាហារ​នេះ​ដែល​យើង​រៀប​នឹង​ញ៉ាំ
Please bless the life of the pig...
សូម​ប្រោស​ប្រទាន​ពរ​ដល់​អាយុ​ជីវិត​ជ្រូក...
who gave us its front and back legs.
ដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវជើងខាងមុខនិងខាងក្រោយរបស់វា
Then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
Man Ho, please.
Man Ho សូម
Please look after it in the afterlife...
សូម​ថែរក្សា​ទុក​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ​...
so that it can live in peace.
ដើម្បីឱ្យវារស់នៅដោយសន្តិភាព
- Amen. - Amen.
- អាម៉ែន  - អាម៉ែន
- Let's eat. - Please enjoy, Boss.
- តោះ​ញាំ  - សូមរីករាយ, Boss
- Please enjoy. - Please enjoy.
- សូម​រីករាយ  - សូម​រីករាយ
Boss, which punks...
Boss មួយណា punks...
were brazen enough to call the cops on you?
ហ៊ានហៅប៉ូលីសមករកឯងទេ?
Who else?
នរណា​ទៀត?
It was Lee Kang Gil, Ko Yang Hee's right-hand man.
វាគឺជាលោក Lee Kang Gil ដែលជាដៃស្តាំរបស់ Ko Yang Hee
(Group Meow Lee Kang Gil, Kitty Gang Ko Yang Hee)
(ក្រុម Meow Lee Kang Gil, Kitty Gang Ko Yang Hee)
Kang Gil?
Kang Gil?
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Could this be what you saw at the club?
តើនេះអាចជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅក្លឹបទេ?
It's a new drug that's been circulating through clubs...
វាជាថ្នាំថ្មីដែលកំពុងចរាចរតាមក្លឹប...
ever since batches came in from Thailand last year.
ចាប់​តាំង​ពី​ក្រុម​មក​ពី​ប្រទេស​ថៃ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន
Kitty Gang has been showing interest in it.
Kitty Gang បានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើវា
Wasn't Taek in an organization...
Taek មិនមែននៅក្នុងអង្គការទេ...
over there in Thailand?
នៅទីនោះនៅប្រទេសថៃ?
This is the drug?
នេះជាថ្នាំ?
Doesn't it look like children's candy?
មើលទៅមិនដូចស្ករគ្រាប់របស់កុមារ?
Can you watch your feet?
តើអ្នកអាចមើលជើងរបស់អ្នកបានទេ?
Not there! There's one over there.
មិនមែន​ទីនោះ!  មានមួយនៅទីនោះ
Thank you.
សូមអរគុណ
I saw it.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា
That police officer.
មន្ត្រីប៉ូលីសនោះ
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
(Thinly-sliced pork belly)
(សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំស្តើងៗ)
I thought it would be a cow or a pig, but it's a bottle of soju.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​គោ ឬ​ជ្រូក ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ដប​ស្រា​សូជូ
How adorable.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
(The Greatest)
(អស្ចារ្យបំផុត)
Hey. I'm at my part-time job.
ហេ  ខ្ញុំនៅការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ
I bet you're in a mascot costume again.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកស្ថិតក្នុងឈុត mascot ម្តងទៀត
Can you please stop working those jobs?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការងារទាំងនោះបានទេ?
It's not like they pay much.
វាមិនដូចជាពួកគេចំណាយច្រើនទេ
It probably pays more than what I get from filming.
វាប្រហែលជាចំណាយច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានពីការថត
When will you be done today?
តើអ្នកនឹងរួចរាល់នៅថ្ងៃនេះនៅពេលណា?
The job is for about four hours, so...
ការងារគឺប្រហែលបួនម៉ោង ដូច្នេះ...
Mi Ho.
មីហូ
I think I saw something.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ
What? What did you see?
អ្វី?  តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
- I'll call you back. - Hey!
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ  - ហេ!
(Hyun Woo's Handmade Dumplings)
(នំប៉ាវធ្វើដោយដៃរបស់ Hyun Woo)
(Handmade meat and kimchi dumplings)
(នំប៉ាវគីមឈី និងសាច់ធ្វើដោយដៃ)
What the...
អ្វី​ដែល...
You have the right to remain silent...
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម...
and have the right to an attorney.
និងមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី
Anything you say can and will be used against you in a court of law.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយអាច និងនឹងត្រូវប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ
You're not real police, are you?
អ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសពិតប្រាកដមែនទេ?
(Flowers)
(ផ្កា)
What's going on? Why is he here?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
You. Get out here this instant.
អ្នក.  ចេញពីទីនេះភ្លាមៗ
Darn. How did he know?
ហ៊ាន  តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
Give it here.
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ
Your shoe.
ស្បែកជើងរបស់អ្នក
There are eyes everywhere.
មានភ្នែកនៅគ្រប់ទីកន្លែង
Don't think you're in the clear because one person didn't see you...
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​ច្បាស់​ព្រោះ​គេ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក...
and don't take what isn't yours. Got it?
ហើយកុំយកអ្វីដែលមិនមែនជារបស់អ្នក  យល់ទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក
- Louder. - That heartless punk.
- កាន់តែខ្លាំង  - ប៉ុណ្ណឹងគ្មានបេះដូង
- Yes, sir! - What a prick.
- បាទ​លោក!  - អ្វី​ដែល​ជា​ស្នាម​ប្រេះ​
Get going.
ទៅ
It wasn't me. Over there.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ  នៅ​ទីនោះ
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
Could he be more horrible?
តើគាត់អាចអាក្រក់ជាងនេះទេ?
He even takes money from little kids.
គាត់ថែមទាំងយកលុយពីក្មេងតូចៗទៀតផង
Darn. I should've smacked him harder.
ហ៊ាន  ខ្ញុំគួរតែវាយគាត់ឱ្យខ្លាំងជាងនេះ
What?
អ្វី?
I hope you paid for those.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានចំណាយសម្រាប់ពួកគេ
Lock the door whenever possible when going to the restroom.
ចាក់សោទ្វារនៅពេលណាដែលអាចធ្វើទៅបាន នៅពេលទៅបន្ទប់ទឹក
Or else, you'll turn kids into thieves.
ឬម្យ៉ាងទៀត អ្នកនឹងប្រែក្លាយក្មេងៗទៅជាចោរ
Let them take whatever they want if there are any.
ឲ្យ​គេ​យក​អ្វី​ដែល​គេ​ចង់​បាន បើ​មាន
Having nothing is the problem, not having them.
ការ​គ្មាន​អ្វី​គឺ​ជា​បញ្ហា មិន​មាន​ពួក​គេ
Stealing from this place alone won't be a problem.
ការលួចពីកន្លែងនេះតែម្នាក់ឯងនឹងមិនមានបញ្ហាទេ
But they say he who steals an egg steals a cow.
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​អ្នក​លួច​ស៊ុត​លួច​គោ
Really? But there are those who start off by stealing cows.
ពិតជា?  ប៉ុន្តែមានអ្នកដែលចាប់ផ្តើមដោយការលួចគោ
Must you hurt me first thing in the morning?
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​រឿង​ដំបូង​នៅ​ពេល​ព្រឹក​?
How are you these days?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
Everyone in town seems to be struggling.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ទីក្រុង​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​លំបាក
It was better when you were here.
វាប្រសើរជាងនៅពេលអ្នកនៅទីនេះ
That does not mean you did well.
នោះមិនមានន័យថាអ្នកធ្វើបានល្អទេ
I know better than anyone else that I did nothing well.
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​អ្នក​ដទៃ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ​ទេ
It's nothing new.
វាមិនមានអ្វីថ្មីទេ
Look at you. You've matured.
មើលមកអ្នក  អ្នកបានចាស់ទុំហើយ
You know what you've done wrong.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស
Ji Hwan. You're ready to get married now.
Ji Hwan   អ្នកត្រៀមខ្លួនរៀបការឥឡូវនេះ
Are you trying to ruin someone's life?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញជីវិតនរណាម្នាក់មែនទេ?
Especially when I'm finally starting off with a clean slate.
ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយ slate ស្អាត
Since we're on the subject, I'll set you up with a girl.
ដោយ​សារ​យើង​ស្ថិត​នៅ​លើ​ប្រធាន​បទ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ចំ​អ្នក​ជា​មួយ​ស្រី
The owner of the side dish place...
ម្ចាស់​កន្លែង​លក់​បាយ...
across the street has a daughter.
នៅតាមផ្លូវមានកូនស្រីម្នាក់
I heard she was 30 or 31 years old this year.
ខ្ញុំបានលឺថានាងមានអាយុ 30 ឬ 31 ឆ្នាំនៅឆ្នាំនេះ
Apparently, she got a divorce last year.
ជាក់ស្តែង នាងបានលែងលះគ្នាកាលពីឆ្នាំមុន
But she has no kids.
ប៉ុន្តែនាងមិនមានកូនទេ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Did her divorce make you lose interest in her?
តើ​ការ​លែង​លះ​របស់​នាង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បាត់​បង់​ចំណាប់​អារម្មណ៍​នឹង​នាង​ឬ?
If she's that nice, introduce her to your grandson.
បើ​នាង​ស្អាត​នោះ ចូរ​ណែនាំ​នាង​ឲ្យ​ស្គាល់​ចៅ​ប្រុស​របស់​អ្នក
Oh, goodness. My grandson has already found a girl...
អូ ភាពល្អ  ចៅប្រុសខ្ញុំរកស្រីបានហើយ...
and has three kids.
និងមានកូនបីនាក់
It's okay to live like my grandson now.
វាមិនអីទេក្នុងការរស់នៅដូចចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
The guys I have right now are enough of a hassle.
បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​នៃ​ការ​រំខាន
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
- What? - Put it on my tab.
- អ្វី?  - ដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ
Good grief.
ទុក្ខព្រួយល្អ
Really.
ពិត
Being bad at math is the very reason you can't get married!
ពូកែ​គណិតវិទ្យា​ជា​ហេតុផល​មិន​អាច​រៀបការ​បាន!
Take a facial mask.
យកម៉ាសបិទមុខ
It's made with bamboo sap, not soju.
វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ឫស្សី​មិន​មែន​សូជូ
- Soju! - Take a facial mask.
- សូជូ!  - យកម៉ាសបិទមុខ
- I love soju. - Is that so?
- ខ្ញុំស្រលាញ់សូជូ  - អញ្ចឹង?
- Let me give you a hug. - Sir.
- ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក  - លោក
I'm not your beloved, sir.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ទេ​លោក​ម្ចាស់
- Just a hug. Please. - Stop it.
- គ្រាន់តែឱប  សូម  - បញ្ឈប់​វា
It's just one hug.
វាគ្រាន់តែជាការឱបមួយប៉ុណ្ណោះ
No. Please leave with this facial mask.
ទេ សូមទុកជាមួយម៉ាសបិទមុខនេះ
Here. Take a facial mask.
នៅទីនេះ  យកម៉ាសបិទមុខ
It's made with bamboo sap,
ធ្វើ​ដោយ​ដើម​ឫស្សី
- not soju. - Soju?
- មិនមែន Soju   - សូជូ?
It's our tenth-anniversary event.
វាជាព្រឹត្តិការណ៍គម្រប់ខួបដប់ឆ្នាំរបស់យើង
Good gracious. Keep this up, and I'll call the police, sir!
ចិត្តល្អ  ចាំ​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​លោក​ម្ចាស់!
"The police?"
"ប៉ូ​លី​ស?"
- My son-in-law is a policeman. - Seriously.
- កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំជាប៉ូលីស  - ធ្ងន់ធ្ងរ
Stay still.
នៅស្ងៀម
Fooled you.
បោកបញ្ឆោតអ្នក
(10th Anniversary Event)
(ព្រឹត្តិការណ៍គម្រប់ខួប១០ឆ្នាំ)
Take a facial mask.
យកម៉ាសបិទមុខ
- It's made with bamboo sap. - You...
- ធ្វើពីឬស្សី  - អ្នក...
- Take a... - You!
- យកមួយ... - អ្នក!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Defensive gloves on!
ស្រោមដៃការពារ!
Mini power!
ថាមពលតូច!
Wait.
រង់ចាំ
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
Darn it. For goodness' sake.
ហ៊ាន  ដើម្បីសេចក្តីសុខ
Gosh.
ហ្គោស
Why not act like a police officer again?
ម៉េច​មិន​ធ្វើ​ដូច​ប៉ូលិស​ទៀត?
You hit the back of my head earlier, right?
អ្នក​វាយ​ក្បាល​ខ្ញុំ​មុន​នេះ​មែន​ទេ?
- Are you a member of Kitty Gang? - What cat?
- តើអ្នកជាសមាជិកក្រុម Kitty Gang មែនទេ?  - ឆ្មាអ្វី?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា
No wonder you acted like a police officer and helped him out.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកធ្វើដូចប៉ូលីស ហើយជួយគាត់
- Back then, I... - Who gave you the goods?
- ត្រលប់មកវិញខ្ញុំ... - អ្នកណាឱ្យទំនិញឱ្យអ្នក?
Sorry? What goods?
សុំទោស?  ទំនិញអ្វី?
The red, yellow, and blue thing you gave out at the club.
វត្ថុពណ៌ក្រហម លឿង និងខៀវដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនៅក្លឹប
"Red, yellow, and blue thing? At the club?"
"រឿងក្រហម លឿង និងខៀវ? នៅក្លឹប?"
(Peek-a-boo!)
(ក្រឡេកមើល!)
Yes, that drug.
បាទថ្នាំនេះ
"Drug?"
"គ្រឿងញៀន?"
Those aren't drugs but snacks for kids.
ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​ថ្នាំ​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​អាហារ​សម្រន់​សម្រាប់​កុមារ
Stop lying. I know all about it.
ឈប់​កុហក  ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីវា
I'm sorry to cut you off, but I have no time to waste.
ខ្ញុំសុំទោសដែលកាត់អ្នកចោល ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ
I'm truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
Goodness.
សេចក្តីល្អ
Answer me before you go.
ឆ្លើយមកខ្ញុំមុនពេលអ្នកទៅ
But I know nothing to answer your question.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ដើម្បី​ឆ្លើយ​សំណួរ​របស់​អ្នក​ទេ
Follow me, and I'll give you some of that drug.
មក​តាម​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន​នោះ
(Oasis)
(អូអេស៊ីស)
Ma'am.
ម៉ាក់
I've experienced all sorts of part-time workers.
ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ការងារក្រៅម៉ោងគ្រប់ប្រភេទ
But playing hooky like you is a first.
ប៉ុន្តែ​ការ​លេង​ស្អក​ដូច​ជា​អ្នក​ដំបូង​
I'm sorry. I'll get back to work.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ
"Get back to work?" After all the mess you've made?
"ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ?"  បន្ទាប់ពីភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ?
Leave. And you're not getting paid for today.
ចាកចេញ  ហើយអ្នកមិនទទួលបានប្រាក់ខែសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ
Ma'am. Wait, ma'am.
ម៉ាក់  ចាំនាង
I'll work right away. I can do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការភ្លាមៗ  ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
Ma'am?
ម៉ាក់?
Gosh.
ហ្គោស
(The Greatest)
(អស្ចារ្យបំផុត)
I really can't believe this.
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿរឿងនេះទេ
Hey. You.
ហេ  អ្នក.
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey...
ហេ...
Are you crazy? Spit it out!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  ស្តោះវាចេញ!
Spit it out!
ស្តោះវាចេញ!
You'll die, you know?
អ្នកនឹងស្លាប់អ្នកដឹងទេ?
Has this woman gone mad or something?
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ឆ្កួត​ឬ​អ្វី?
Do you have a death wish?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Did it get stuck in your throat?
តើវាជាប់ក្នុងបំពង់កទេ?
Did it?
បាន​ធ្វើ​វា?
Come on. Spit it out.
ឆាប់​ឡើង  ស្តោះវាចេញ
Spit it out already!
ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​ហើយ!
Spit it out. Come on.
ស្តោះវាចេញ  ឆាប់​ឡើង
Spit it out.
ស្តោះវាចេញ
Spit it out!
ស្តោះវាចេញ!
Water! Hurry up!
ទឹក!  ប្រញាប់​ឡើង!
Water! Here!
ទឹក!  នៅទីនេះ!
You punk!
អ្នក​ផុក!
You should've called me over if there was such a spectacle.
អ្នក​គួរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​មាន​ទស្សនីយភាព​បែប​នេះ
You were dining with Mr. Park.
អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារជាមួយលោក ផាក
He won't die overnight. I could've met him next time.
គាត់នឹងមិនស្លាប់មួយយប់ទេ  ខ្ញុំអាចជួបគាត់នៅពេលក្រោយ
Perch could've waited.
Perch អាចរង់ចាំ
I'm happy right now. Very happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅពេលនេះ  រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់
It's a bummer I couldn't witness Seo Ji Hwan...
វា​ជា​រឿង​ដែល​មិន​អាច​មើល​ឃើញ Seo Ji Hwan...
get humiliated in person.
ធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ
Kang Gil. There's CCTV footage of it, right?
Kang Gil   មានវីដេអូ CCTV របស់វាមែនទេ?
My apologies. We got rid of it just in case.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ  យើងបានកម្ចាត់វាចោលតែក្នុងករណី
You little...
អូនតូច...
Did you erase it?
តើអ្នកបានលុបវាទេ?
I'm the owner of this place, so why?
ខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងនេះ ហេតុអី?
It wasn't your call to erase it.
វាមិនមែនជាការហៅរបស់អ្នកដើម្បីលុបវាទេ
You punk.
អ្នកផុក
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I'm sorry, okay?
ខ្ញុំសុំទោស យល់ព្រម?
Don't erase it next time.
កុំលុបវានៅពេលក្រោយ
Watching it before bed...
មើលមុនចូលគេង...
will help me sleep like a baby.
នឹងជួយឱ្យខ្ញុំគេងដូចកូនក្មេង
It could get bad if he digs deeper.
វាអាចអាក្រក់ប្រសិនបើគាត់ជីកជ្រៅ
Do we still let him be?
តើ​យើង​នៅ​តែ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​នៅ?
Let him try. He left the dogfight pit.
ឱ្យគាត់សាកល្បង  គាត់បានចាកចេញពីរណ្តៅប្រយុទ្ធ
It won't take long until he stops.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេរហូតដល់គាត់ឈប់
Yes!
បាទ!
If he doesn't stop,
បើគាត់មិនឈប់
we can simply throw him a treat.
យើង​គ្រាន់​តែ​អាច​បោះ​បង់​ឱ្យ​គាត់
The results are negative.
លទ្ធផលគឺអវិជ្ជមាន
- Mr. Kim Byung Heon. This way. - Yes.
- លោក Kim Byung Heon   ផ្លូវ​នេះ  - បាទ
I told you they weren't drugs. They were kids' snacks.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ពួកគេមិនមែនជាគ្រឿងញៀនទេ  ពួកគេជាអាហារសម្រន់របស់កុមារ
Why did you have to drag me all the way here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំមកទីនេះ?
Then why on earth did you act like...
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​ឯង​ធ្វើ​ដូច...
a police officer that day?
ប៉ូលីសនៅថ្ងៃនោះ?
You shouldn't beat up a person like that.
អ្នកមិនគួរវាយមនុស្សបែបនេះទេ
So, I...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
Well...
អញ្ចឹង...
Do you think a guy like me, who beats a man to a pulp,
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​ខ្ញុំ​ដែល​វាយ​មនុស្ស​ប្រុស​ដល់​ថ្ពាល់​មិន​វាយ​មនុស្ស​ស្រី?
This is my territory.
នេះជាទឹកដីរបស់ខ្ញុំ
If you beat me up,
បើ​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ
the others will do the same to you.
អ្នក​ដទៃ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​ដែរ
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
If you're reckless...
បើអ្នកមិនចេះ...
and brainless, you'll end up with a broken skull.
ហើយ​គ្មាន​ខួរក្បាល អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាក់​ឆ្អឹង​ក្បាល
Unless you want that to happen,
បើ​មិន​ចង់​ឲ្យ​រឿង​ហ្នឹង​កើត​ឡើង
don't ever come near a person like me.
កុំ​មក​ជិត​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ
Keep a distance of at least 50m. Understood?
រក្សាចម្ងាយយ៉ាងតិច ៥០ ម៉ែត្រ  យល់?
- "Brainless?" - Keep a 50m distance.
- "គ្មានខួរក្បាល?"  - រក្សាចម្ងាយ 50 ម៉ែត្រ
That was a bit harsh.
នោះ​គឺ​ពិបាក​បន្តិច
Run away 50m.
រត់​បាន​ចម្ងាយ ៥០ ម៉ែត្រ
I clearly told you those weren't...
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា​វា​មិន​មែន...
- A 50m distance! - Okay!
-ចំងាយ 50m!  - យល់ព្រម!
Gosh. He must be crazy.
ហ្គោស  គាត់ត្រូវតែឆ្កួត
What? Drugs?
អ្វី?  គ្រឿងញៀន?
Yes. He thought the kids' snacks were drugs.
បាទ  គាត់គិតថាអាហារសម្រន់របស់កុមារគឺជាថ្នាំ
Hold on. Wasn't he a real thug...
ចាំ​បន្តិច  តើគាត់មិនមែនជាចោរពិតទេ...
if he also did drugs?
បើ​គាត់​ជក់​ថ្នាំ​ដែរ?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Of course. I've seen more than dozens since we were kids.
ពិតប្រាកដ​ណាស់  ខ្ញុំបានឃើញច្រើនជាងរាប់សិបនាក់តាំងពីយើងនៅក្មេង
So why did you have to go to the dumpling store?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ហាង​នំប៉ាវ?
Right, the dumpling store.
ត្រូវហើយហាងនំប៉ាវ
- Gosh. - Seriously.
- ហ្គោស  - ធ្ងន់ធ្ងរ
Nothing good comes out whenever you get involved...
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​ចេញ​មក​គ្រប់​ពេល​ដែល​អ្នក​ចូល​រួម...
with the name "Hyun Woo."
ជាមួយនឹងឈ្មោះ "Hyun Woo"
- It's so good. - It is, right?
- វាល្អណាស់  - វា​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
The ice cream...
ការ៉េម​នេះ...
(Hyun Woo)
(Hyun Woo)
"Hyun Woo?"
"Hyun Woo?"
Welcome. How much do you need?
សូមស្វាគមន៍  តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
Sorry?
សុំទោស?
Oh, I came to meet this guy named Hyun Woo.
អូ ខ្ញុំបានមកជួបបុរសម្នាក់នេះឈ្មោះ Hyun Woo
Look over there.
មើល​ទីនោះ
"Cash first."
"សាច់ប្រាក់ជាមុន"
You misread it.
អ្នកអានវាខុស
(Hyun Woo: Not a person's name)
(Hyun Woo: មិន​មែន​ជា​ឈ្មោះ​មនុស្ស)
Leave.
ចាកចេញ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
(Yoon Hyun Woo)
(Yoon Hyun Woo)
Excuse me?
អត់ទោស?
(Yoon Hyun Woo, 31, 10th year preparing for civil service exam)
(Yoon Hyun Woo អាយុ 31 ឆ្នាំ 10 ឆ្នាំកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការប្រឡងចូលបម្រើការងារស៊ីវិល)
There was a time you talked to a random guy...
មានពេលនិយាយជាមួយមនុស្សចៃដន្យ...
who tortured you for a month.
ដែលធ្វើទារុណកម្មអ្នករយៈពេលមួយខែ
- Stop. - Excuse me?
- ឈប់  - អត់ទោស?
She has a pure spirit.
នាងមានវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ
- Hold on. - Welcome.
- ចាំ​បន្តិច  - សូមស្វាគមន៍
- Hi. - Hi.
- សួស្តី  - សួស្តី
Oh, I remember.
អូ ខ្ញុំចាំ
I got mistaken for an adulteress...
ខ្ញុំច្រឡំថាជាស្រីផិតក្បត់...
and almost got into huge trouble.
ហើយស្ទើរតែមានបញ្ហាធំ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(Song Hyun Woo, 34, A pharmacist scared of his wife)
(Song Hyun Woo, 34, ឱសថការីខ្លាចប្រពន្ធរបស់គាត់)
- What's going on? - Honey.
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  - ទឹកឃ្មុំ
Honey...
ទឹកឃ្មុំ...
What the heck?
ស្អី?
You!
អ្នក!
I thought you were behaving yourself these days.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ
- That's not it. - Honey!
- នោះមិនមែនទេ  – សម្លាញ់!
- I so knew it! - Wait.
- ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ!  - រង់ចាំ
No. I'm innocent, honey. I swear.
ទេ ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ សម្លាញ់  ខ្ញុំស្បថ
Where are you going? Seriously!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  ធ្ងន់ធ្ងរ!
Yes, I remember.
បាទ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន
That did happen.
វាបានកើតឡើង
It's like finding a guy with the last name "Smith"...
វាដូចជាការស្វែងរកបុរសដែលមាននាមត្រកូល "ស្មីត"...
among thousands of people.
ក្នុងចំណោមមនុស្សរាប់ពាន់នាក់
At least Smith is a last name.
យ៉ាងហោចណាស់ Smith គឺជានាមត្រកូល
But I know his first name. Isn't it a similar situation?
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះដំបូងរបស់គាត់  តើវាមិនមែនជាស្ថានភាពស្រដៀងគ្នាទេ?
Seriously? Are you saying that for real?
ធ្ងន់ធ្ងរ?  តើអ្នកនិយាយការពិតទេ?
I've only ever called him by his first name,
ខ្ញុំធ្លាប់តែហៅគាត់តាមឈ្មោះដំបូង
so it's impossible to recall his last name.
ដូច្នេះមិនអាចរំលឹកនាមត្រកូលរបស់គាត់បានទេ
He could've had a unique first name, at least.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចមានឈ្មោះតែមួយគត់
Gosh, I don't even know if he's dead or alive.
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ស្លាប់ឬនៅរស់ទេ
It's been 23 years since I last heard from him.
វាមានរយៈពេល 23 ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានលឺចុងក្រោយពីគាត់
I'd be more than grateful knowing he's alive and well...
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​គុណ​ច្រើន​ជាង​ដែល​ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​មាន​ជីវិត និង​មាន​សុខភាព​ល្អ...
somewhere on Earth.
កន្លែងណាមួយនៅលើផែនដី
(Prosecution Service)
(សេវាកាត់ក្តី)
(Prosecution, together with the people)
(អយ្យការ​រួម​ជាមួយ​ប្រជាពលរដ្ឋ)
(Public Official ID: Jang Hyun Woo, Public Prosecutors' Office)
(លេខសម្គាល់ផ្លូវការសាធារណៈ៖ Jang Hyun Woo, ការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាសាធារណៈ)
(The Holy Bible in Big Letters)
(ព្រះគម្ពីរបរិសុទ្ធជាអក្សរធំ)
Some might mistake you for the judge.
អ្នក​ខ្លះ​អាច​ធ្វើ​ខុស​ចំពោះ​ចៅក្រម
(Former Leader of the Obong Gang)
(អតីតមេដឹកនាំបក្សប្រឆាំង)
Both pastors and judges.
ទាំងគ្រូគង្វាល និងចៅក្រម
Don't they have the same goal...
តើពួកគេមិនមានគោលដៅដូចគ្នាទេ...
of guiding the people to the right path?
ដឹកនាំមនុស្សទៅរកផ្លូវត្រូវ?
Right.
ត្រូវហើយ
Let's see. You beat up your church believers...
សូម​មើល  អ្នកវាយអ្នកជឿក្រុមជំនុំរបស់អ្នក...
because they didn't pay tithe or Lord's Day Collection properly.
ដោយសារតែពួកគេមិនបានបង់ដង្វាយមួយភាគក្នុងដប់ ឬការប្រមូលថ្ងៃព្រះអម្ចាស់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
Oh, that?
អូ នោះ?
I simply taught them that those are the basics...
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្រៀនពួកគេថា ទាំងនេះគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ...
for the followers of the Lord.
សម្រាប់អ្នកកាន់តាមព្រះអម្ចាស់
You calculated the tithe as monthly compound interest.
អ្នកបានគណនាប្រាក់មួយភាគក្នុងដប់ជាការប្រាក់ប្រចាំខែ
And at 40 percent instead of the maximum legal interest...
ហើយនៅ 40 ភាគរយជំនួសឱ្យការប្រាក់អតិបរមាស្របច្បាប់...
of 20 percent.
នៃ 20 ភាគរយ
The tithe is paid voluntarily...
ដង្វាយមួយភាគក្នុងដប់ត្រូវបានបង់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត...
- by the believers. - In this business,
- ដោយអ្នកជឿ  - នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ,
you had the church elders involved.
អ្នក​មាន​អ្នក​ចាស់​ទុំ​ក្រុម​ជំនុំ​ចូល​រួម
These church elders were your underlings back when...
ពួកព្រឹទ្ធាចារ្យនៃក្រុមជំនុំទាំងនេះ គឺជាកូនចៅរបស់អ្នក ពេលដែល...
you were the leader of the Obong Gang, right?
តើអ្នកជាមេដឹកនាំក្រុម Obong Gang មែនទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Thanks to me, all of them...
អរគុណដល់ខ្ញុំទាំងអស់គ្នា...
can meet the Lord,
អាច​ជួប​ព្រះអម្ចាស់
which is such a great honor.
ដែល​ជា​កិត្តិយស​ដ៏​អស្ចារ្យ
"A great honor?"
"កិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ?"
That.
នោះ
Oh, this?
អូ នេះ?
"Each of you should give what you have decided in your heart to give,"
"អ្នក​រាល់​គ្នា​គួរ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ក្នុង​ចិត្ត​ឱ្យ"
"not reluctantly or under compulsion."
"មិនស្ទាក់ស្ទើរ ឬក្រោមការបង្ខិតបង្ខំ"
From the Second Epistle to the Corinthians 9:7.
ពីសំបុត្រទីពីរដល់កូរិនថូស 9: 7
"Do not defraud or rob your neighbor."
"កុំបោកប្រាស់ ឬប្លន់អ្នកជិតខាងរបស់អ្នក"
It's from Leviticus.
វាមកពីលេវីវិន័យ
Here's from the Gospel of Luke.
នេះមកពីដំណឹងល្អរបស់លូកា
“Don't collect any more than you are required to."
"កុំប្រមូលលើសពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ"
"Don't extort money."
«កុំ​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់»
You must also be a Christian, Mr. Prosecutor.
អ្នកក៏ត្រូវតែជាគ្រិស្តបរិស័ទដែរ លោកព្រះរាជអាជ្ញា
No.
ទេ
I believe...
ខ្ញុំ​ជឿជាក់...
people don't change.
មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
Especially...
ជាពិសេស...
criminals.
ឧក្រិដ្ឋជន
Drugs...
គ្រឿងញៀន...
Drugs... I need drugs.
គ្រឿងញៀន... ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំ
I beg you!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
(Frank Sausages)
(Frank Sausages)
(Thirsty Deer's Sausage Gift Set on Sale!)
(អំណោយសាច់ក្រករបស់សត្វក្តាន់ស្រេកទឹក មានលក់!)
There is a miracle cure for a drug addict like you.
មានវិធីព្យាបាលអព្ភូតហេតុសម្រាប់អ្នកញៀនថ្នាំដូចអ្នក
And that very cure is this contract.
ហើយ​ការ​ព្យាបាល​នោះ​គឺ​កិច្ចសន្យា​នេះ
Feel the joy...
មានអារម្មណ៍រីករាយ...
of rewarding yourself by working properly.
ផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្លួនអ្នកដោយធ្វើការត្រឹមត្រូវ
Shall we reveal our cards now?
តើយើងនឹងបង្ហាញកាតរបស់យើងឥឡូវនេះទេ?
I've prepared enough... Gosh.
ខ្ញុំបានរៀបចំគ្រប់គ្រាន់ហើយ... Gosh
(Thirsty Deer is recruiting new workers.)
(Thirsty Deer កំពុងជ្រើសរើសបុគ្គលិកថ្មី )
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Your bullet is earnestness.
គ្រាប់កាំភ្លើងរបស់អ្នកគឺភាពស្មោះត្រង់
Work earnestly...
ធ្វើការដោយស្មោះត្រង់...
and earn as much as you work.
ហើយរកបានច្រើនតាមដែលអ្នកធ្វើការ
- I made the transfer. - Why can't I reach you?
- ខ្ញុំបានធ្វើការផ្ទេរ  - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នក?
Have I been scammed?
តើខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់ទេ?
What?
អ្វី?
What's going on? Darn it.
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  ហ៊ាន
Why won't it stop?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនឈប់?
You can become honorable too.
អ្នកក៏អាចក្លាយជាអ្នកមានកិត្តិយសផងដែរ
Do not fool others. Nor fool yourself.
កុំបោកប្រាស់អ្នកដទៃ  ក៏មិនបញ្ឆោតខ្លួនឯងដែរ
You shouldn't pick a fight with the innocent.
អ្នកមិនគួររើសយកការឈ្លោះជាមួយមនុស្សស្លូតត្រង់ទេ
Hold back one more time before throwing a punch.
សង្កត់​មួយ​ដង​ទៀត មុន​នឹង​គប់​កណ្តាប់ដៃ
You can hold back.
អ្នកអាចទប់បាន
After beginning a new life,
បន្ទាប់ពីចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី
I stopped feeling thirsty.
ខ្ញុំឈប់មានអារម្មណ៍ស្រេកទឹក
You too...
អ្នកដែរ...
can start anew.
អាចចាប់ផ្តើមជាថ្មី
(Thirsty Deer)
(សត្វក្តាន់ស្រេកទឹក)
I have gathered all the board members...
ខ្ញុំបានប្រមូលសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាទាំងអស់...
for the first time in a while to hear your thoughts...
ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ពេល​មួយ​ដែល​បាន​ឮ​គំនិត​របស់​អ្នក...
about the recent disgraceful event.
អំពី​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​អាម៉ាស់​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ
Jung Yoon Taek, in charge of the Hanam warehouse,
Jung Yoon Taek ទទួលបន្ទុកឃ្លាំង Hanam
went missing before his probation ended.
បានបាត់ខ្លួន មុនពេលការសាកល្បងរបស់គាត់បានបញ្ចប់
It's as expected from a druggie.
វាជាការរំពឹងទុកពីអ្នកញៀនថ្នាំ
He couldn't hold back and turned to drugs again, no?
គាត់​ទ្រាំ​លែង​បាន ហើយ​ងាក​ទៅ​ប្រើ​ថ្នាំ​ទៀត​អត់?
He begged us,
គាត់​អង្វរ​យើង​ចង់​រក​លុយ​ដោយ​ស្មោះ...
upon getting released from jail. So we gave him a job.
ពេល​ចេញ​ពី​គុក  ដូច្នេះ​យើង​បាន​ផ្តល់​ការងារ​ឲ្យ​គាត់
What an ungrateful punk.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​មិន​ដឹង​គុណ
While others became certified butchers,
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតបានក្លាយជាអ្នកកាប់សាច់ដែលបានបញ្ជាក់
he asked for simple jobs like managing the warehouse.
គាត់បានសុំការងារសាមញ្ញដូចជាការគ្រប់គ្រងឃ្លាំង
He was a bad egg to begin with. Aren't I right?
គាត់គឺជាស៊ុតអាក្រក់ដែលចាប់ផ្តើមជាមួយ  តើខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
- Yes. - Totally.
- បាទ  - ទាំងស្រុង
- I knew he'd cause trouble. - Goodness.
- ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងបង្កបញ្ហា  - សេចក្តីល្អ
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
- I can't believe this. - Look at the mess.
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ  - មើលភាពរញ៉េរញ៉ៃ
(Company Motto: Flesh from Bones)
(បាវចនារបស់ក្រុមហ៊ុន៖ សាច់ពីឆ្អឹង)
From what I see, every single one of you...
តាមអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ អ្នកទាំងអស់គ្នា...
was a bad egg in the beginning.
ជាស៊ុតអាក្រក់នៅដើមដំបូង
(Assault charges)
(ការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភ)
(Gambling charges, theft charges)
(ការ​ចោទ​ប្រកាន់​នៃ​ការ​លេង​ល្បែង​ស៊ី​សង​, ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ចោរកម្ម​)
(Fraud charges, assault charges, blackmail, married scammers)
(ការចោទប្រកាន់ពីការក្លែងបន្លំ ការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភបំពាន ការគំរាមកំហែង ការបោកប្រាស់ដែលរៀបការរួច)
(Financial scam, vehicle theft)
(ការ​ឆបោក​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ ចោរកម្ម​យានយន្ត)
(Bank robbery, assault charges)
(ប្លន់ធនាគារ ការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភបំពាន)
Yes, I know people don't change.
បាទ ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរ
But if we stigmatize him right away,
តែ​បើ​យើង​ជេរ​គាត់​ភ្លាម
wouldn't we be the same as everyone else?
តើ​យើង​មិន​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ដទៃ​ទេ?
I believe dead wood can be burnt to be used as fuel...
ជឿ​ថា​ឈើ​ងាប់​អាច​ដុត​យក​ទៅ​ប្រើ​ជា​ឥន្ធនៈ...
or buried to be used as compost.
ឬកប់ដើម្បីប្រើជាជីកំប៉ុស
Or it can miraculously become something better.
ឬវាអាចក្លាយជាអ្វីដែលប្រសើរជាងដោយអព្ភូតហេតុ
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
why did the Obong Gang's leader suddenly become...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មេ​បក្ស​ Obong Gang ក្លាយ​ជា...
a crook acting like a pseudo-religion pastor?
ក្លែង​ក្លាយ​ជា​គ្រូគង្វាល​សាសនា​ក្លែងក្លាយ?
He was on a roll back in the day, right?
គាត់​បាន​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
Hey, Song.
ហេ, ចម្រៀង
This is all because of that jerk, Seo Ji Hwan.
នេះ​គឺ​មក​ពី​ការ​លេង​សើច​នោះ Seo Ji Hwan
Ever since he set up a social enterprise or whatever,
តាំងពី​គាត់​បង្កើត​សហគ្រាស​សង្គម
he's been scouting...
ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ គាត់​ដើរ​រើសអើង...
the necessary guys one after the other.
បុរសចាំបាច់មួយបន្ទាប់ពីផ្សេងទៀត
Rock and roll.
រ៉ុកនិងរមៀល
Great work. The bouquet...
ការងារដ៏អស្ចារ្យ  ភួង...
Boss!
ចៅហ្វាយ!
Goodness, gracious.
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស
No one on Earth can be trusted.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើផែនដីអាចទុកចិត្តបានឡើយ
- That is the reason... - Let's go.
- នោះហើយជាមូលហេតុ... - តោះទៅ
I turned to the Lord.
ខ្ញុំបានបែរទៅរកព្រះអម្ចាស់
How embarrassing.
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា
I should quit being a thug.
ខ្ញុំគួរតែឈប់ធ្វើជាចោរ
The Kitty Gang, formed by Ko Yang Hee,
The Kitty Gang បង្កើតឡើងដោយ Ko Yang Hee
the only guy who survived, and Seo Ji Hwan.
ជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលបានរួចជីវិត និង Seo Ji Hwan
These two...
ពីរនាក់នេះ...
still bear a grudge against each other.
នៅ​តែ​មាន​កំហឹង​ដាក់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
(Seo Ji Hwan)
(Seo Ji Hwan)
"Seo Ji Hwan."
"Seo Ji Hwan"
What a familiar name.
ឈ្មោះដែលធ្លាប់ស្គាល់
Good grief.
ទុក្ខព្រួយល្អ
I wonder what a tough time...
ឆ្ងល់​អី​ពិបាក​ម្ល៉េះ...
Ye Na will have at the awards ceremony.
Ye Na នឹងមាននៅក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់
Now then,
ឥឡូវនេះ
let us divide the toys.
ចូរយើងបែងចែកប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង
Okay. Then I'll take...
យល់ព្រម  បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយក...
the gummy maker...
អ្នកផលិតស្ករគ្រាប់...
and this sugar toy.
និងតុក្កតាស្ករនេះ
I'm taking the felted blocks and this wiggly toy.
ខ្ញុំកំពុងយកដុំដែក និងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងនេះ
- Okay. - I'll take the doughnut maker.
- យល់ព្រម  - ខ្ញុំនឹងយកអ្នកធ្វើនំដូណាត់
- Okay. - This was...
- យល់ព្រម  - នេះ​គឺជា...
at the top of my list from the beginning.
នៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់ខ្ញុំតាំងពីដើមមក
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Who wants to go to the Kids Food Festival?
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅកម្មវិធី Kids Food Festival?
Who would want to go when you'll only end up...
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅ ទាល់តែចប់...
having a hard time?
មាន​ការ​លំបាក​?
I'll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
What? You will, Eun Ha?
អ្វី?  អ្នក​នឹង, Eun Ha?
It's a festival. Aren't you going to go?
វាជាពិធីបុណ្យមួយ  តើអ្នកមិនទៅទេ?
It'll be fun if it's a festival.
វានឹងសប្បាយប្រសិនបើវាជាពិធីបុណ្យ
Good. You can go ahead and have fun, Eun Ha.
ល្អ  អ្នក​អាច​ទៅ​មុខ​បាន​ហើយ​សប្បាយ​, Eun Ha
You have to film every single participating company.
អ្នកត្រូវតែថតគ្រប់ក្រុមហ៊ុនដែលចូលរួម
Can you...
តើអ្នកអាច...
- Can you do it? - Can I participate in it too?
- តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?  - តើខ្ញុំអាចចូលរួមក្នុងវាបានទេ?
I want to do this one thing.
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងមួយនេះ
(Thirsty Deer Corporation, Conference Room)
(Thirsty Deer Corporation, បន្ទប់សន្និសីទ)
Have a good day.
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ
Why are you giving him a chance, instead of breaking him into pieces?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ ជំនួសឱ្យការបំបែកគាត់ជាបំណែកៗ?
When I think of what I went through that day...
ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ថ្ងៃ​នោះ...
How could he run away leaving all this behind for us?
តើ​គាត់​អាច​រត់​ចេញ​ដោយ​ទុក​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​ទុក​ឲ្យ​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
- One, two. - Gosh.
- មួយ​ពីរ  - ហ្គោស
- Darn it. - It smells terrible.
- ហ៊ាន  - វាមានក្លិនគួរឱ្យខ្លាច
- Darn it. I'm exhausted. - It's darn heavy.
- ហ៊ាន  ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ  - វាធ្ងន់ណាស់
We need him here before we break him into pieces or not.
យើងត្រូវការគាត់នៅទីនេះ មុនពេលយើងបំបែកគាត់ជាបំណែកៗឬអត់
Look into the places Taek might be at.
រកមើលកន្លែងដែល Taek ប្រហែលជានៅ
And keep me posted as soon as you have news.
ហើយ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហោះ​ភ្លាម​តាម​ដែល​អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន
We have one more agenda.
យើងមានរបៀបវារៈមួយទៀត
What?
អ្វី?
It's finally here.
ទីបំផុតវានៅទីនេះ
Our new product.
ផលិតផលថ្មីរបស់យើង
We're done with the packaging, Boss.
យើងរួចរាល់ជាមួយនឹងការវេចខ្ចប់ Boss
(Jung Man Ho, 32, Chief of Product Development)
(Jung Man Ho, 32, ប្រធានផ្នែកអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផល)
But isn't it too yellow?
ប៉ុន្តែវាមិនលឿងពេកទេ?
We changed it to yellow because you said it was too pink last time.
យើង​បាន​ប្ដូរ​វា​ទៅ​ជា​ពណ៌​លឿង ព្រោះ​អ្នក​ថា​វា​ពណ៌​ផ្កាឈូក​ពេក​កាល​ពី​លើក​មុន​
(Yang Hong Ki, 28, Chief of Marketing)
(Yang Hong Ki, 28, ប្រធានផ្នែកទីផ្សារ)
(Frank Sausages for Kids)
(Frank Sausages សម្រាប់កុមារ)
Do we really need the illustrations?
តើយើងពិតជាត្រូវការរូបគំនូរមែនទេ?
Without it, customers will complain,
បើគ្មានវាទេ អតិថិជននឹងត្អូញត្អែរ
saying that we didn't mark that it's for kids.
ដោយនិយាយថាយើងមិនបានសម្គាល់ថាវាសម្រាប់ក្មេងទេ
(Kwak Jae Soo, 39, Chief of Customer Management)
(Kwak Jae Soo អាយុ 39 ឆ្នាំ ប្រធានផ្នែកគ្រប់គ្រងអតិថិជន)
What does our youngest one think?
តើកូនពៅរបស់យើងគិតយ៉ាងណា?
I think it's good.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់
(Lee Dong Hui, 22)
(Lee Dong Hui, 22)
(Management Support Team's employee and CEO's secretary)
(បុគ្គលិកនៃក្រុមគាំទ្រការគ្រប់គ្រង និងលេខាធិការនាយកប្រតិបត្តិ)
Frankly, it doesn't match our company's image.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាមិនស៊ីគ្នានឹងរូបភាពរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងទេ
So, it might not work.
ដូច្នេះ វាប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ
(Joo Il Young, 29, Director General)
(Joo Il Young, 29, អគ្គនាយក)
What should we do, then?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
(Seo Ji Hwan, 36, CEO)
(Seo Ji Hwan, 36, CEO)
We should check the customers' response with a sample.
យើងគួរតែពិនិត្យមើលការឆ្លើយតបរបស់អតិថិជនជាមួយនឹងគំរូមួយ
Where?
កន្លែងណា?
(2023 Kids Food Festival)
(មហោស្រពអាហារកុមារឆ្នាំ 2023)
(Korean Wheat Bakery)
(ហាងនំបុ័ងស្រូវសាលីកូរ៉េ)
(Balanced Multigrain Drink, Ddeokbae's Mill)
(ភេសជ្ជៈចម្រុះមានតុល្យភាព, Ddeokbae's Mill)
(Kids Food Festival)
(ពិធីបុណ្យអាហារកុមារ)
- Nice. - Cool.
- ល្អណាស់  - ត្រជាក់
(Thirsty Deer's Sausages for Kids)
(សាច់ក្រកក្តាន់ស្រេកទឹកសម្រាប់កុមារ)
(Organic Milk)
(ទឹកដោះគោធម្មជាតិ)
It'll make your bones healthier and make you grow taller.
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ឆ្អឹង​របស់​អ្នក​មាន​សុខភាព​ល្អ និង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លូត​កម្ពស់
It's the milk you love.
វាគឺជាទឹកដោះគោដែលអ្នកស្រឡាញ់
This organic milk...
ទឹកដោះគោធម្មជាតិនេះ...
is made from happy milk cows that drank clean water...
ផលិតចេញពីគោទឹកដោះគោរីករាយ ដែលបានផឹកទឹកស្អាត...
and had organic feed on a vast meadow.
ហើយមានចំណីសរីរាង្គនៅលើវាលស្មៅដ៏ធំទូលាយមួយ
So, if your stomach hurts or your mouth feels dry...
ដូច្នេះ​ប្រសិនបើ​ក្រពះ​អ្នក​ឈឺ ឬ​ស្ងួត​មាត់...
after drinking milk, you won't have that problem with this milk.
បន្ទាប់ពីផឹកទឹកដោះគោ អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាជាមួយទឹកដោះគោនេះទេ
"Twice as much."
"ទ្វេដង"
In fact, compared to regular milk,
ជាការពិត បើប្រៀបធៀបទៅនឹងទឹកដោះគោធម្មតា
it has twice as much fatty acid, which is good for your body.
វាមានអាស៊ីតខ្លាញ់ច្រើនទ្វេដង ដែលល្អសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នក
It will be healthy for you, won't it?
វានឹងមានសុខភាពល្អសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
How does it taste? Ms. Mini will try it for you.
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?  មីនីនឹងសាកល្បងសម្រាប់អ្នក
It's savory.
វា​មាន​រសជាតិ​
- Cool. - I want to try it too.
- ត្រជាក់  - ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងដែរ
Can I try it?
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
(2023 Kids Food Festival, Activities in the Main Tent)
(ពិធីបុណ្យអាហារកុមារឆ្នាំ 2023 សកម្មភាពនៅក្នុងតង់ធំ)
(Put the rice in the bag. Make fried tofu rice balls.)
(ដាក់អង្ករក្នុងថង់ ធ្វើគ្រាប់បាយតៅហ៊ូចៀន )
(Make a sweet cupcake pot of my own.)
(ធ្វើនំខេកផ្អែមដោយខ្លួនឯង)
(It's time for a break)
(ដល់ពេលសម្រាកហើយ)
(Tasty playtime with Ms. Mini, Make pizzas.)
(ពេល​លេង​ឆ្ងាញ់​ជាមួយ​កញ្ញា មីនី ធ្វើ​ភីហ្សា)
Eun Ha.
អឿន ហា
- Director Lee. - I'm done with shooting that area.
- នាយក Lee   - ខ្ញុំបានបាញ់តំបន់នោះរួចរាល់ហើយ
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ
Are these food products all verified?
តើ​ផលិតផល​អាហារ​ទាំង​នេះ​ត្រូវ​បាន​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ហើយ​ឬ​នៅ?
They must be to have come to the expo.
ពួកគេត្រូវតែមកពិព័រណ៍
- I see. - Yes.
- ខ្ញុំ​ឃើញ  - បាទ
Why is that place so empty?
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនោះទទេ?
That place is... Goodness.
កន្លែង​នោះ​គឺ... សេចក្តី​ល្អ
Come and try our sausages.
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងសាច់ក្រករបស់យើង
A chance to try out sausages doesn't come every day.
ឱកាសសាកល្បងសាច់ក្រកមិនមែនមករាល់ថ្ងៃទេ
Hey, focus on grilling the sausages.
ហេ ផ្តោតលើការដុតសាច់ក្រក
People are getting scared because of you.
មនុស្សកំពុងភ័យខ្លាចដោយសារតែអ្នក
That's why no one is coming.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់មក
- Is that why? - Just grill the sausages.
- ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?  - គ្រាន់តែដុតសាច់ក្រក
Hey.
ហេ
How adorable!
គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ណា​!
Kid, try this sausage. It's delicious.
កូនសូមសាកល្បងសាច់ក្រកនេះ  វាឆ្ងាញ់
Try it.
សាកល្បង​វា
It's okay. Try it. Yes?
វា​មិន​អី​ទេ  សាកល្បង​វា  បាទ?
Open up.
បើកឡើង
Hey. Don't eat this.
ហេ  កុំបរិភោគអាហារនេះ
These sausages are made by ex-cons. Who knows what they put in them?
សាច់ក្រកទាំងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអតីតគុណវិបត្តិ  អ្នកណាដឹងថាគេដាក់អ្វី?
That's a rude thing to say.
នោះ​ជា​ការ​និយាយ​ឈ្លើយ
Do you think we put poison in food for kids?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​ដាក់​ថ្នាំ​ពុល​ក្នុង​អាហារ​ដល់​ក្មេង​ទេ?
Yes. You're ex-cons. You might have put it in.
បាទ  អ្នកគឺជាអតីតគុណវិបត្តិ  អ្នកប្រហែលជាបានដាក់វាចូលហើយ
(Thirsty Deer's Sausages for Kids, Korean Wheat)
(ស្រេកទឹកសាច់ក្រកសម្រាប់ក្មេង ស្រូវសាលីកូរ៉េ)
Son, don't look.
កូនប្រុសកុំមើល
- Why? - Ta-da.
- ហេតុអ្វី?  - តាដា
- I'm not dead. - So Hee.
- ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ  - ដូច្នេះ ហេ
See? It's not poisoned.
ឃើញទេ?  វាមិនត្រូវបានបំពុលទេ
Stay with Auntie for a minute.
នៅជាមួយមីងមួយនាទី
Here. Try it.
នៅទីនេះ  សាកល្បង​វា
Try it.
សាកល្បង​វា
What are you doing? Take them away.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  យកពួកវាទៅឆ្ងាយ
It's been 40 minutes.
វាមានរយៈពេល 40 នាទី
It's nice and lovely in here.
វា​ជា​ការ​ល្អ​និង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នៅ​ទីនេះ​
Why don't you read a magazine like me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអានទស្សនាវដ្តីដូចខ្ញុំ?
You're holding it upside down.
អ្នកកំពុងកាន់វាបញ្ច្រាស់
(Where is Cusen where Chairman Lim is a regular?)
(តើ Cusen នៅឯណាដែលប្រធាន Lim ជាអ្នកទៀងទាត់?)
Excuse me. Do you have a girlfriend?
អត់ទោស  តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
I'm working right now, so I'll let you know after work.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​ការងារ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Then, here.
បន្ទាប់មកនៅទីនេះ
What's your secret?
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក?
- My face. - I knew you'd say that.
- មុខ​របស់ខ្ញុំ  - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
You're early.
អ្នកគឺឆាប់
I'm late because I had other stuff.
ខ្ញុំយឺតព្រោះខ្ញុំមានរបស់ផ្សេង
No problem. It's all right.
គ្មាន​បញ្ហា  វាមិនអីទេ
Was it Thirsty Pig?
តើវាជាជ្រូកស្រេកទឹកមែនទេ?
It's "Deer."
វាគឺជា "សត្វក្តាន់"
"Deer?"
"សត្វក្តាន់?"
You don't sell venison, though.
អ្នកមិនលក់សាច់អាំងទេ
That's a funny name.
នោះគឺជាឈ្មោះគួរឱ្យអស់សំណើច
We talked about it.
យើងបាននិយាយអំពីវា
But our department store...
ប៉ុន្តែហាងយើងខ្ញុំ...
can't work with you.
មិនអាចធ្វើការជាមួយអ្នកបានទេ
One time, we displayed a problematic product,
មានពេលមួយ យើងបានបង្ហាញផលិតផលដែលមានបញ្ហា
which almost led to a boycott.
ដែលស្ទើរតែនាំទៅដល់ការធ្វើពហិការ
Is there any problem with our products?
តើមានបញ្ហាជាមួយផលិតផលរបស់យើងទេ?
Don't get me wrong. Your products are fine.
កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ  ផលិតផលរបស់អ្នកគឺល្អ
How they taste isn't the problem.
របៀប​ដែល​ពួក​គេ​មាន​រសជាតិ​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​
Goodness.
សេចក្តីល្អ
If the people who make them...
បើមនុស្សបង្កើត...
are the problem, we have a problem. don't we?
គឺ​ជា​បញ្ហា យើង​មាន​បញ្ហា  មែនទេ?
I was going to play nice, but this is too much.
ខ្ញុំ​នឹង​លេង​បាន​យ៉ាង​ល្អ ប៉ុន្តែ​វា​ខ្លាំង​ពេក
- Do you think food is a joke? - Oh, no.
- តើអ្នកគិតថាអាហារគឺជារឿងកំប្លែងទេ?  - អូ​ទេ
What's wrong with our products?
តើផលិតផលរបស់យើងមានបញ្ហាអ្វី?
Did our sausages commit a crime?
តើសាច់ក្រករបស់យើងបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដែរឬទេ?
Hey. Are you proud that you've been to jail, then?
ហេ  តើអ្នកមានមោទនភាពទេដែលអ្នកបានជាប់គុក?
"Proud?"
"មោទនភាព?
- You know nothing about pride. - Come here.
- អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីមោទនភាព  - មក​នេះ
- Let go. - Just because I'm an ex-con?
- តោះ​ទៅ  -ដោយសារខ្ញុំជាអតីតសង្សារ?
You know nothing about pride, punk.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីមោទនភាព, punk
- Why are you crying? - Darn it.
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?  - ហ៊ាន
If I let this go, you're dead meat.
បើ​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ចោល នោះ​ឯង​ជា​សាច់​ងាប់
- Let go, then. - Please talk it out.
- អញ្ចឹងទៅ  - សូមនិយាយវាចេញ
- I don't want to kill anyone. - You're an ex-con, anyway.
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​  - អ្នកគឺជាអតីត con, ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Ex-cons love...
អតីត​គូស្នេហ៍​...
to quote about the thirsty deer.
ដើម្បីដកស្រង់អំពីសត្វក្តាន់ដែលស្រេកទឹក
If you're not thirsty, are you an angel, then?
បើអ្នកមិនស្រេកទេ តើអ្នកជាទេវតាមែនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Stop talking nonsense.
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
Do you understand it now, punk?
តើ​អ្នក​យល់​វា​ឥឡូវ​នេះ​, punk ?
- Do you think I do? - Are you kidding me?
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើទេ?  - តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
- Hey. - Please let it go.
- ហេ  - សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​ទៅ​
Okay, everyone. Get ready to clap.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា  ត្រៀមខ្លួនដើម្បីទះដៃ
Clap three times. "I love you."
ទះដៃបីដង  "ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក"
What?
អ្វី?
We'll try it one more time.
យើងនឹងសាកល្បងវាម្តងទៀត
Clap three times. "I love you."
ទះដៃបីដង  "ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក"
- I love you. - I love you.
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក  - ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
Great job, kids.
ការងារល្អណាស់កូនៗ
This time, only the grown-ups will do it.
លើកនេះ មានតែមនុស្សធំទេដែលធ្វើ
Clap three times. "I am sorry."
ទះដៃបីដង  "ខ្ញុំ​សុំទោស"
What? They have to let go of each other to clap, right?
អ្វី?  គេ​ត្រូវ​លែង​ដៃ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​មែន​ទេ?
You should stop. Kids are watching.
អ្នកគួរតែឈប់  ក្មេងៗកំពុងមើល
- That's right. - Stop it.
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ  - បញ្ឈប់​វា
- What are they doing? - They are watching.
- តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - ពួកគេកំពុងមើល
- It's nothing. - Clap three times.
- វាគ្មានអ្វីសោះ  - ទះដៃបីដង
- "Patch things up." - Right.
- "ជួសជុលអ្វីៗ"   - ត្រូវហើយ
- Patch things up. - Patch things up.
- ជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង  - ជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
- Okay. - Patch things up.
- យល់ព្រម  - ជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
- Patch things up. - This is...
- ជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង  - នេះ​គឺជា...
- For goodness' sake. - Darn it.
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ  - ហ៊ាន
Are you belittling me because I'm a lefty?
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាអ្នកឆ្វេង?
- Punk. - Hold on.
- Punk   - ចាំ​បន្តិច
Okay. Let's call it off, then.
យល់ព្រម  ចូរហៅវាថាបិទ
Yes.
បាទ
We distribute our products to 11 hotels...
យើងចែកចាយផលិតផលរបស់យើងទៅកាន់សណ្ឋាគារចំនួន ១១...
and about 80 major supermarkets.
និងផ្សារទំនើបធំៗប្រហែល 80
Consumer perception has changed,
ការយល់ឃើញរបស់អ្នកប្រើប្រាស់បានផ្លាស់ប្តូរ
so our sales aren't that low either.
ដូច្នេះការលក់របស់យើងក៏មិនទាបដែរ
Our repurchase rate is much higher than other products.
អត្រានៃការទិញវិញរបស់យើងគឺខ្ពស់ជាងផលិតផលផ្សេងទៀត
I think our Frank line...
ខ្ញុំគិតថាបន្ទាត់ Frank របស់យើង...
comes with consumers' trust in the brand.
មកជាមួយការជឿជាក់របស់អ្នកប្រើប្រាស់លើម៉ាក
I'm sorry. He said something about trust.
ខ្ញុំ​សុំទោស  គាត់បាននិយាយអ្វីមួយអំពីការជឿទុកចិត្ត
I couldn't hold my laughter.
ខ្ញុំមិនអាចទប់សំណើចបានទេ
They say, "When you cook, your hands should be clean."
ពួកគេនិយាយថា "នៅពេលអ្នកចំអិន ដៃរបស់អ្នកគួរតែស្អាត"
It's because you don't want germs in your food.
វាគឺដោយសារតែអ្នកមិនចង់បានមេរោគនៅក្នុងអាហាររបស់អ្នក
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I don't want our customers...
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអតិថិជនរបស់យើង...
to have the food...
ដើម្បីមានអាហារ...
made with dirty hands.
ធ្វើដោយដៃកខ្វក់
Your chairman is a regular of Cusen, right?
ប្រធានរបស់អ្នកគឺធម្មតារបស់ Cusen មែនទេ?
He loves charcuterie.
គាត់ស្រឡាញ់ charcuterie
Yes, that's right. I'm surprised you know that.
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ  ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកដឹងរឿងនោះ
Of everything, he loves jamon, the whole hind leg of pork...
គាត់ស្រលាញ់ ចាម៉ុន ជើងជ្រូកទាំងមូល...
dry-cured in salt,
ស្ងួតក្នុងអំបិល,
and prosciutto, the slices of a wild boar's thigh...
និង prosciutto, ចំណិតនៃភ្លៅជ្រូកព្រៃ...
that has been salted and dry-cured.
ដែលត្រូវបានអំបិលនិងស្ងួត - ព្យាបាល
How did you know all that?
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
It was written in here.
វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ
(Where is Cusen where Chairman Lim is a regular?)
(តើ Cusen នៅឯណាដែលប្រធាន Lim ជាអ្នកទៀងទាត់?)
(Wine and charcuterie)
(ស្រា​និង​ស្រា​បៀរ)
(Jamon, prosciutto)
(Jamon, prosciutto)
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Mr. Kim Seung Joon.
លោក Kim Seung Joon
(Kim Seung Joon, Chief, Yeojin Department Store)
(Kim Seung Joon, ប្រធាន, Yeojin Department Store)
The supplier for Cusen...
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ Cusen...
is us.
គឺយើង
(Supplied by Thirsty Deer)
(ផ្គត់ផ្គង់ដោយ សត្វក្តាន់ ស្រេកទឹក)
(Laughing)
(សើច)
Mr. Joo.
លោក ជូ
- Yes, sir. - Let's go.
- បាទ​លោក  - តោះ​ទៅ
(Entrance to Yeojin Department Store)
(ច្រកចូល Yeojin Department Store)
Okay.
យល់ព្រម
Sir.
លោក
I think we have a problem.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានបញ្ហា
Gosh. Why did you have to get into a fight?
ហ្គោស  ហេតុអ្វីត្រូវឈ្លោះគ្នា?
Oh, that stings!
អុញនោះ!
Dong Hui, be gentle.
Dong Hui សុភាពរាបសារ
Gosh. What a crybaby!
ហ្គោស  កូនយំអី!
You are making a fuss,
អ្នក​កំពុង​តែ​រអ៊ូរទាំ
but you got scratched just a tiny bit.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​កោស​បន្តិច
Hey, don't you know that the key to customer management is the face?
ហេហេ ដឹងអត់ថាគន្លឹះនៃការគ្រប់គ្រងអតិថិជនគឺមុខ?
Really? Then...
ពិតជា?  បន្ទាប់មក...
the key to customer management is missing.
គន្លឹះនៃការគ្រប់គ្រងអតិថិជនត្រូវបានបាត់
Maybe it's dead.
ប្រហែលជាវាស្លាប់ហើយ
Don't you dare tell Big Boss about this.
មិនហ៊ានប្រាប់ Big Boss អំពីរឿងនេះទេ
If Boss Ji Hwan finds out...
បើ Boss Ji Hwan ដឹង...
If I find out, then what?
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ម៉េច​?
Good going.
ល្អទៅ
I sent you to promote our products, but you got in a fight?
ខ្ញុំបានផ្ញើអ្នកឱ្យផ្សព្វផ្សាយផលិតផលរបស់យើង ប៉ុន្តែអ្នកឈ្លោះគ្នាទេ?
Well... What brought you here?
អញ្ចឹង... តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
I knew you'd be messing things up, so I came to check.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃ ដូច្នេះខ្ញុំមកពិនិត្យ
I shouldn't have come.
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ
No, we didn't start it, Boss.
ទេ យើងមិនបានចាប់ផ្តើមវាទេ ចៅហ្វាយ
That's not the case, Boss.
នោះមិនមែនជាករណីទេ Boss
He belittled us for being ex-convicts.
គាត់បានមើលងាយយើងថាជាអតីតអ្នកទោស
But aren't you an ex-con?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អតីត​កូន​ប្រុស​ឬ?
I am, but...
ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
Never mind, Boss.
មិនអីទេចៅហ្វាយ
Have you forgotten because it's been a while?
ភ្លេច​ព្រោះ​ខាន​យូរ​ហើយ?
Or are you confusing yourselves...
ឬ​អ្នក​កំពុង​យល់​ច្រលំ​ខ្លួន​ឯង...
for normal company employees because you work like them?
សម្រាប់បុគ្គលិកក្រុមហ៊ុនធម្មតា ព្រោះអ្នកធ្វើការដូចពួកគេ?
Going to jail doesn't erase the fact that you committed crimes.
ការ​ចូល​គុក​មិន​អាច​លុប​បំបាត់​ការ​ពិត​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នោះ​ទេ
We got punished...
យើង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស...
for not doing what others think is common sense.
ព្រោះ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​គិត​ថា​ជា​សុភវិនិច្ឆ័យ
If he reminded you of that so that you wouldn't forget it,
ប្រសិន​បើ​គាត់​រំលឹក​អ្នក​ពី​រឿង​នោះ​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្លេច​វា
you should have thanked him.
អ្នក​គួរ​តែ​អរគុណ​គាត់
Why grab him by his collar?
ហេតុអ្វីបានជាចាប់គាត់ដោយកអាវរបស់គាត់?
I'm sorry, Boss.
សុំទោសផង Boss
My old habits came out without meaning to.
ទម្លាប់ចាស់របស់ខ្ញុំចេញមកដោយគ្មានន័យ
You had a rough day, so let's call it a day.
អ្នក​មាន​ថ្ងៃ​លំបាក ដូច្នេះ​សូម​ហៅ​វា​ថា​ជា​ថ្ងៃ
Let's have pork belly for dinner. Wrap it up.
តោះញ៉ាំសាច់ជ្រូកបីជាន់  រុំវាឡើង
Yes, Boss.
បាទ ចៅហ្វាយ
(Thirsty Deer's Sausages for Kids)
(សាច់ក្រកក្តាន់ស្រេកទឹកសម្រាប់កុមារ)
We'll wrap it up and leave, Boss.
យើងនឹងបញ្ចប់វាហើយចាកចេញចៅហ្វាយ
Should I make a reservation at the black pork place?
តើខ្ញុំគួរធ្វើការកក់ទុកនៅកន្លែងសាច់ជ្រូកខ្មៅទេ?
- Wrap this up first. - Come here.
- បញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន  - មក​នេះ
Now, we will begin...
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម...
the cooking class with Ms. Mini!
ថ្នាក់ធ្វើម្ហូបជាមួយកញ្ញា មីនី!
Today, we'll make something you like.
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត
Ms. Mini loves it too.
មីនីក៏ចូលចិត្តដែរ
We're going to make a pizza.
យើងនឹងធ្វើភីហ្សា
- It's a pizza. - It looks good.
- វាជាភីហ្សា  - វា​មើល​ទៅ​ល្អ
Okay. With this fine flour,
យល់ព្រម  ជាមួយនឹងម្សៅដ៏ល្អនេះ
why don't we make some stretchy dough?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបង្កើតម្សៅដែលលាតសន្ធឹង?
After kneading, the dough became stretchy, right?
ក្រោយ​ពី​បុក​រួច ម្សៅ​ក៏​រឹង​ដែរ​មែន​ទេ?
- Yes. - Yes.
- បាទ  - បាទ
Should we check how stretchy it got?
តើយើងគួរពិនិត្យមើលថាតើវាលាតសន្ធឹងប៉ុណ្ណា?
- Yes. - Take a look.
- បាទ  - មើល
Okay.
យល់ព្រម
- Cool. - Amazing.
- ត្រជាក់  - អស្ចារ្យ
- Director Lee! - Don't throw it at me!
- នាយកលី!  - កុំបោះវាមកខ្ញុំ!
Stop it! Gosh!
បញ្ឈប់​វា!  អុញ!
White snow is falling down.
ព្រិលពណ៌សកំពុងធ្លាក់ចុះ
(Tasty playtime with Ms. Mini)
(ញាក់សាច់ជាមួយកញ្ញា មីនី)
- Here. - Hey!
- នៅទីនេះ  - ហេ!
- It's snowing. - Don't throw it to me.
- ធ្លាក់ព្រិល  - កុំបោះវាឱ្យខ្ញុំ
It's flour!
វាគឺជាម្សៅ!
- Here. - Nice.
- នៅទីនេះ  - ល្អណាស់
It's snowing.
ធ្លាក់ព្រិល
It's snowing in the summer.
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលនៅរដូវក្តៅ
I told you not to throw it at me. Gosh.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​បោះ​វា​មក​ខ្ញុំ  ហ្គោស
For goodness' sake. Don't do it.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍  កុំ​ធ្វើ​វា
Eun Ha, you can't do this.
Eun Ha អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ
That woman is...
ស្ត្រី​នោះ​គឺ...
Guys!
ប្រុសៗ!
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
- Here it comes. - Hey!
- នៅទីនេះវាមកដល់  - ហេ!
Wasn't it fun today?
ថ្ងៃនេះមិនសប្បាយទេ?
Sure. It was fun, indeed.
ប្រាកដ  វាពិតជាសប្បាយណាស់
I'll go back after cleaning this place up.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​សម្អាត​កន្លែង​នេះ​រួច
You can go first.
អ្នកអាចទៅមុន
Okay. Got it.
យល់ព្រម  យល់ហើយ
(Tasty playtime with Ms. Mini)
(ពេលលេងសប្បាយជាមួយកញ្ញា មីនី)
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
- Gosh. How long will it take? - Why aren't they coming out?
- ហ្គោស  តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?  - ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចេញមក?
(Restroom)
(បន្ទប់ទឹក)
Where did Boss Ji Hwan go?
តើ Boss Ji Hwan ទៅណា?
Is he using the restroom?
តើគាត់ប្រើបន្ទប់ទឹកទេ?
He didn't look like he was going to the restroom.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនទៅបន្ទប់ទឹកទេ
- He won't answer his phone either. - No?
- គាត់នឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ  - ទេ?
I'll ask around.
ខ្ញុំនឹងសួរជុំវិញ
(Tasty playtime with Ms. Mini)
(ពេលលេងសប្បាយជាមួយកញ្ញា មីនី)
(Women's restroom)
(បន្ទប់ទឹកនារី)
Gosh. There's so much flour on the floor.
ហ្គោស  មានម្សៅច្រើនណាស់នៅលើឥដ្ឋ
(Men's restroom)
(បន្ទប់ទឹកបុរស)
Restroom.
បន្ទប់ទឹក
Oh, no.
អូ​ទេ
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Gosh. I'm sorry.
ហ្គោស  ខ្ញុំ​សុំទោស
What the heck?
ស្អី?
I'm sorry. I didn't know you were behind me.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំទេ
- It hurts, doesn't it? - It's okay.
-ឈឺណាស់មែនទេ?  - វា​មិន​អី​ទេ
Wait. What should I do? Hold on.
រង់ចាំ  តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?  ចាំ​បន្តិច
Try to straighten your body. Hold on.
ព្យាយាមធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកត្រង់  ចាំ​បន្តិច
Do you want to hold this?
តើអ្នកចង់កាន់នេះទេ?
Yes?
បាទ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
- I'm sorry. - Boss.
- ខ្ញុំ​សុំទោស  - ថៅកែ
Big Boss. What are you doing?
ថៅកែធំ  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Wait.
រង់ចាំ
- Wait. - Oh, no.
- រង់ចាំ  - អូ​ទេ
- What? - No.
- អ្វី?  - ទេ
Here. Take my hand.
នៅទីនេះ  ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ
If you're reckless...
បើអ្នកមិនចេះ...
and brainless, you'll end up with a broken skull.
ហើយ​គ្មាន​ខួរក្បាល អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាក់​ឆ្អឹង​ក្បាល
Don't ever come near a person like me.
កុំមកក្បែរមនុស្សដូចខ្ញុំ
Keep a distance of at least 50m. Understood?
រក្សាចម្ងាយយ៉ាងតិច ៥០ ម៉ែត្រ  យល់?
A 50m distance!
ចំងាយ50m!
(Experience various products and events!)
(បទពិសោធន៍ផលិតផល និងព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេងៗ!)
- Boss! - Boss!
-ចៅហ្វាយ!  -ចៅហ្វាយ!
- Oh, no! - Boss!
- អូ​ទេ!  -ចៅហ្វាយ!
Oh, no!
អូ​ទេ!
- Boss. - Oh, gosh!
- ចៅហ្វាយ  - អូព្រះ!
Put him on my back.
ដាក់គាត់នៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ
- Hurry. - What should we do?
- ប្រញាប់  - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Call the police.
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស
- The police? - Do you mean call 911?
- ប៉ូ​លី​ស?  - តើអ្នកចង់ទូរស័ព្ទទៅលេខ 911 មែនទេ?
- Don't touch him. - Why not?
- កុំប៉ះគាត់  - ហេតុអ្វីមិន?
Don't touch him right now.
កុំប៉ះគាត់ឥឡូវនេះ
- How could this have happened? - Don't touch him.
- តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?  - កុំប៉ះគាត់
Gosh.
ហ្គោស
(Thanks to Kim Young Ok, Haha, Byul, Seo Nam Yong, Choi Daniel,)
(សូមអរគុណ Kim Young Ok, Haha, Byul, Seo Nam Yong, Choi Daniel,)
(and Sung Dong Il for their special appearances.)
(និង Sung Dong Il សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនពិសេសរបស់ពួកគេ )
💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
Could it be the Kitty Gang's doing?
តើ​វា​អាច​ជា​ក្រុម Kitty Gang ធ្វើ​បាន​ទេ?
It doesn't matter if he gets wind of what I'm up to.
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើគាត់ទទួលបានខ្យល់នៃអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
He's got an urgent matter to take care of.
គាត់មានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវមើលថែ
It's nothing new that people get into fights.
វាមិនមែនជារឿងថ្មីទេដែលមនុស្សចូលប្រយុទ្ធ
Uploading this kind of video online is a bigger problem.
ការបង្ហោះវីដេអូប្រភេទនេះនៅលើអ៊ីនធឺណិតគឺជាបញ្ហាធំជាង
Why am I hiding?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលាក់ខ្លួន?
Who is he really?
តើគាត់ជានរណាពិតប្រាកដ?
Flashman!
Flashman!
The agenda of the video is too obvious. I doubt she posted it.
របៀបវារៈនៃវីដេអូគឺច្បាស់ពេក  ខ្ញុំសង្ស័យនាងបង្ហោះវា
- What? - What?
- អ្វី?  - អ្វី?
How is your injury?
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I should be afraid,
ខ្ញុំគួរតែខ្លាច,
but I'm not.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ